#Ⅰ. 现于如泡沫般的梦中

「……医生」

　打开了客厅的大门，穿着白衣的老人从妙子的房间走了出来。

「千早君，没什么问题了……暂时看来」

　千早把在学院晕倒的母亲用车送了回家，然后就请了家庭专职医生高岛医生来家里出诊。

「是…这样吗」

　听到医生略带温柔的一句话，千早似乎稍微松了口气，本来已经从椅子上站了起来，现在又坐了回去。

「医生，您辛苦了……请您稍微休息一下吧」

　医生在千早的对面坐了下来，史给他倒了一杯咖啡。

「啊啊，谢谢你，史小姐……好香啊」

　医生拿起杯子，尽情地享受着咖啡的芬芳，然后就这样把不加糖和牛奶的黑咖啡缓缓地送到嘴边。

「……现在就只能从史小姐对我说的，夫人晕倒时候的状况来推测了」

　这样说着，高岛医生对照着妙子的状况，把自己的见解告诉了千早。

「在观看千早君出演的话剧时晕倒了……据说是这样呢。能不能把当时的情况再稍微详细一点说明一下呢，史小姐」

「好。我记得是…」

　在高岛医生的催促下，史似乎在更详细地回想当时的情况。

「正好在故事发展到接近高潮的时候……那是千早大人扮演的吸血鬼，被茉清姐姐扮演的男爵逼得走投无路，然后在棺材里被桩子钉进了胸部的场面」

「……就是说，应该是千早君演到被杀气绝了呢」

「是的。苦苦哀求也没用，必须消灭恶鬼，然后毫不留情地把桩子打了进去，就是这样的感觉吧」

「原来如此呢……看来似乎是很逼真的表演吧」

　医生轻轻地吐了一口气，然后一口气喝光了剩下的咖啡……这样的情形，千早觉得有点困惑。

「恐怕……我能够想到的，就是看到千早君气绝的演出，妙子小姐本已封闭了的记忆受到了刺激吧」

「……！！」

　听到这句话，千早睁大了眼睛看着医生。

「……说起来，夫人在保健室的床上，一边做着恶梦一边呼喊着千岁大人的名字」

　史回忆起晕倒当时的状况，补充道。

「原本来说，妙子小姐由于记忆障碍，把千早君和千岁小姐重叠在一起……因此，千早君死亡的演出，就让她窥见到以前千岁小姐临终的瞬间吧」

「那就是说……母亲的记忆有恢复的可能性，是这样吗？」

　看到千早的表情里充满了期待和不安，高岛医生摇了摇头

「这就不是我能够判断的事情了……就像我一直说的那样，本来这就是精神科医生的领域呢」

「我明白的。可是，父亲无论如何都不让高岛先生之外的医生来看病」

　千早说这番话的时候，秀气的脸都扭曲了，高岛医生也叹了一口气……千早自己，也和他的心情一样，想让妙子接受专门医生的诊察。在这几年间，他们两人已经重复过好多次这样的对话了吧。

　父亲——邦秀，很介意家庭的面子，除了从御门本家介绍过来的高岛医生之外，顽固地拒绝让妙子接受其他医生的诊疗。

　高岛医生也似乎和邦秀发生过相当厉害的争执，不过最后他忍不住了，在隐瞒了患者的姓名之后一直得到精神科医生朋友的帮助，就这样替妙子作出诊疗。

「一直以来你也辛苦了呐，千早君……所以说，有钱人家真是……」

　高岛医生把喝完了咖啡杯放回到杯碟上，然后站了起来，拿起了出诊用的皮包。千早看到这样，也很有礼貌地站了起来。

「从那个时候算起，已经八年了……妙子小姐的内心也许已经整理好了也说不定」

「高岛医生……」

　高岛医生微微地摇了摇头，似乎又想要否定自己的话的样子。

「我也不是专家，大概这只是一个老头子的胡言乱语吧……不过，已经过了相当长得时间了。不管是谁，都可以从这样的迷惘中解放出来了吧——我，是这么觉得的」

「……」

　听到医生这样说，千早一句话也无法回答……只是，缓缓地垂下了头。

　

「……千早，小史」

「各位……」

　医生回去之后，千早和史看护着失去了意识的妙子，而薰子和香织理则带着凯莉前来看望了。是她们两人和史一起，把晕倒的妙子送到保健室的。

　千早的家庭住址，只有薰子和香织理知道。恐怕是香织理把她们两人带来的吧……千早这样想。

「虽然觉得……也许用不着我们操心，不过无论如何还是很在意」

　也有妙子就在眼前晕倒的原因吧，香织理也忍不住担心了。在她的表情里，一种复杂的感情若隐若现。

「非常感谢你们二位……给你们添了相当大的麻烦了，我这边真是抱歉」

「千早……」

　看到千早如此平静地演绎着「作为女性的千早」，薰子觉得十分困惑。回想起飞奔出休息室的千早的表情，让她觉得一时摸不着头脑。

　对千早的事情变得担心起来，薰子也忘记了自己正处在羞窘万分的状态，情不自禁地就一起来了，然而现在却忽然觉得自己好像陷入了一种无地自容的心情之中。

「母亲还没有醒过来……总之请各位先进来吧。史，准备下茶水吧」

「是，千早大人」

「没事啦千早，没有必要顾虑我们啊」

　看到千早对史的吩咐，香织理连忙阻止了他……这时，千早的脸上浮现出了虚幻的微笑。

「不……大家都来了，我就觉得稍微安心一点了」

　这样的微笑，奇妙地刺痛着薰子的心……薰子觉得——对于现在的千早来说，就连女装，看起来也好像是守护着自身的「外壳」了。

「如果是这样的话，那就让我们打扰一下吧……那，香织理，还有薰子」

「诶…嗯……」

「说的…也是呢……」

　凯莉从背后抓住了香织理的双肩，香织理点了点头。

　由于一直都在考虑着心事，薰子的脚步停了下来，现在听到凯莉的这句话，才终于能够勉勉强强地向前迈步了。

「那么，伯母的病情不要紧吗？千早」

「嗯，晕倒的事情本身，似乎没有特别大的问题」

　千早在旁边听着史泡茶的声音，回答凯莉的疑问道。

　如果是平常的话就会有所犹豫，似乎不能问的问题，然而如果由凯莉来处理的话，最终就是从她的嘴里毫无遮拦地说了出来……不过，对于现在的千早来说，这样的方法也许是不错的。看着他淡淡地回答的这个样子，薰子这样想。

「晕倒的事情——除此之外，还有什么其他问题吗？」

　听到凯莉的质问，一直默默地听着的薰子，还有香织理，表情都变得僵硬起来。

「……说起来，还没有对凯莉说呢，我的母亲的事情」

　然而，千早只是苦笑，然后缓缓地开始说起了，还没有对凯莉说的事情——妙子的「心病」的事情。

　

「……母亲说起的千岁，是我的姐姐，在很小的时候就已撒手尘寰了」

　妙子晕倒的原因，就是由在年幼的时候已经去世了的自己的姐姐，千岁引起的，千早向大家说出了这番话。

「撒手尘寰……呃，就是『去世』的意思吗？」

「啊啊，对不起。因为凯莉一直都非常流利地使用日语，所以我以为不管什么都通晓的……就是你说的那样。只是我个人而言还是不太喜欢用『去世』这样的字眼」

「讨厌的词语和不擅长的词语，谁都会有呢……抱歉，打断了你的话」

　凯莉轻轻地耸了耸肩，等待着千早把话继续下去。

　千早也点了点头，好像在回忆似地，开口说道——

　

　在纯白的病房里，千岁就这样一直被机械连接着，缓缓地重复着微弱的呼吸。

「千岁……」

　在窗外，雪花从略显昏暗的阴翳的天空中不停地飘落而下，没有发出一点声息。

　妙子握着千岁的手，眼睛里充满了泪水，目不转睛地注视着呼吸越来越弱的心爱的女儿。

　在妙子身后一步的地方，年幼的千早和史，抱着护士的肩膀看着她们两人的样子。

　我们已经尽了全力了——医生这样说着，走进了千岁的病房。

　如果她年纪再大一点，如果她有更多的体力……这样的词句从医生的口里说了出来。年纪尚小的千早他们还不能理解这些话的含意，然而总之，就是千岁的孱弱，使得她无法承受对于疾病的治疗。现在千早回想起来，觉得应该是这样的意思吧。

「母……亲……」

　虽然隔着面罩，千岁还是把话语用断断续续的语言连了起来……不想听漏她的每一个字，妙子拼命地把耳朵靠近千岁的喘息着的嘴边，仔细倾听着。

　千早没有听到她说什么。然而，千岁想着的事情，自己是明白的——千岁现在，一定是在对妙子说，「对不起」吧

「没办法恢复健康了，对不起——」

　作为双胞胎一同出生，共同成长，因此，千岁说的话，千早是明白的。千岁的声音很弱很弱，从千早所在的位置并不能听到——但是，只有千早是明白的。

「别这样，别这样说啊，千岁……」

　过了一会儿，显示心跳脉搏的显示器上的波动，变成了一根平平的直线，医生们聚集到病床边，努力地试着要把千岁拉回这个世界……然而不久后，他们的表情便露出了绝望和悲伤的神色。

「这位母亲，很遗憾……」

　听到医生这句话，一直不停地呼喊着千岁的名字的妙子，睁大了眼睛

「睁开眼睛啊，千岁！！不要，不要啊啊啊啊啊啊啊……！！」

　不久，在这个被奇妙的寂静笼罩着的世界里，就只剩下妙子的哭喊声在一直不停地回响着……

　

「详细的情况我也不太清楚——只是，根据替母亲诊察的医生得出的检查结果，由于『女儿的死』在精神上受到了强烈的冲击，所以大脑就想要保护身体了吧」

　从那之后，妙子的精神就失常了——她开始像对待千岁一样对待千早。她完全「忘记了」自己已经失去了女儿的事情。

　当然，即使在现实里做这样的事情，千早还是千早，千岁也是回不来的。妙子的言行不一致，只会把周围引向混乱。

「千岁姐姐，以她的年龄来说，是个忍耐力非常强的孩子。就算到了最后，她也没有责怪母亲……可是，反过来对于母亲来说，这就变成让她无法承受的精神压迫了吧。现在看来，也许也有这方面的原因吧」

　反过来说，千岁说的「没办法恢复健康了，对不起」这句话，也许就是让妙子不由分说地体会到「不能把她生成一个强壮的孩子」——这样的痛苦的言语吧。

「……于是，在母亲看到千早气绝演技的时候，就晕倒了。就是这么回事呢」

「嗯，医生是这样说的」

　听到凯莉的疑问，千早点了点头。

「那么，千早你是……一直作为『千岁小姐』而在过日子的吗？」

　带着困惑的表情，薰子向千早问道。千早向她回以温柔的笑容。

「不。相反，不管我做出怎么样的举止，母亲看我的时候，眼睛里都不会离开『千岁』的影子。我不管怎样试着告诉她自己并没有『女孩子气』的部分，都无法打破母亲在我身上的幻想」

　是因为凯莉在听着吧，千早稍微用了一点婉转的说法，这样回答道。

> 译者注：凯莉尚不知道千早的真实性别，因此千早用了比较中性、婉转的说法，以避免暴露性别。

　对于妙子来说，不管是让「**千岁**」学习钢琴也好，让她去熟悉花道和茶道也好，还是谆谆地教导她女性的举止也好——所有的这一切，都是理所当然，而且是自然而然的事情。

「怎么会……」

　知道了这些话的含意，薰子也好，香织理也好，都觉得背脊发凉……知道了这个就在眼前的，名叫千早的异常人的存在的真实理由之后，心里就涌起了一股难以言喻的感情。

　不管怎么尝试去诉说「自己是男孩子」，实际上母亲甚至连听也不听——这对于年幼的千早来说，到底会对内心造成多少的伤害呢。这种情况，就连对于这种微妙之处不太了解的薰子，也很容易就能够想象出来……不，应该是远远超过想象的事实。

「……可是，晕倒的母亲，说着『千岁』这样的梦话呢。我是这么听到的」

「是这样呢。的确，这喃喃自语，史也听见了」

　听到凯莉的话，史也表示同意，香织理也点了点头。

「这件事情，刚才也和医生说过了……」

　即便是把千早和千岁混淆起来，从妙子的口中喊出「千岁」的名字，这是迄今为止从来都没有发生过的……这是，从晕倒了之后嘟囔着梦话的口中，第一次吐露出的词语。

「可是，仅仅是这样还是没有任何进展……本来，千岁姐姐的记忆，仅仅是隐藏在母亲的内心深处而已，这些记忆，并没有失去」

　这有没有什么意义呢，关于这一点千早在试着这样去想，但是因为一直觉得，这已经是非常久远的事情了，所谓的「母亲会痊愈」就像是没有现实意义的梦想一般，所以千早对这方面一直都没抱有太多的期待。

「呐，千早……这说不定是母亲的回忆要恢复的预兆呢？即便不是这样，也有可能会成为恢复记忆的契机吧？」

「凯莉……」

　仿佛是看穿了千早想要从这仅存的可能性中绕开似的，凯莉目不转睛地盯着千早。

「是呢。或许对于千早来说是会觉得不安……可是，也不能一直这样下去的呢。总有一天，不得不面对母亲的时刻总会来临的啊」

「香织理同学……」

　在香织理这句话的提醒之下，千早也注意到自己不知不觉地对妙子的问题敬而远之了。

「是这样呢。我觉得——很不安呢」

　纵然是处于不幸的境况，如果一个人长时间持续地置身于同样的环境，那么就会变得对可能产生的变化感到不安。千早也是产生了这样的感觉吧。

「话说回来，母亲把你们混淆起来……你们长得这么相似吗？」

「当时是十岁，不知道是否可以作为参考」

　听到薰子的疑问，史从怀里拿出了一张照片——在照片上面，摄下的是在床上并排而坐的千岁和千早，以及史的模样。

> ~~这里居然木有插图太不厚道了~~

「哇，除了头发的颜色之外完全一模一样呢……小史，一直都把这张照片带在身边吗？」

「是。史当时，被吩咐要侍奉千岁大人」

「是吗……」

　只是听到史说这句话的时候的语调，千岁的存在对于史来说是如此重要——这就算是薰子也能够很容易地理解了。对于年幼的史来说，与其说千岁是侍奉的对象，倒不如说就像是亲生姐姐一样吧……这样一想，薰子的心里就感到一阵难过。

「千早……」

　这个时候，里间的门打开了，妙子走进了客厅。看来是终于醒过来了。

「……母亲。这就起床了不要紧吗」

　虽然在称呼的时候，千早一瞬间犹豫了一下，然而既然凯莉在这里，那就必须作为女性贯彻到底——于是他离开了座位，走到母亲身边。

> 译者注：这里千早是用「母亲大人」来称呼妙子的，这里依中文习惯，还是译为母亲。

「嗯。我到底怎么了」

「您来到了学院祭，在看话剧的时候晕倒了……头还有其他地方，有哪里觉得痛吗?」

「我没事了……给千早添了相当大的麻烦呢」

　露出了困惑的表情，妙子不好意思地低下了头。

「我明明信心满满地对雅路女士说，绝对不会添麻烦的……实在抱歉呢，千早。母亲不知道要怎么道歉才好呢」

「母亲……」

　甚至拒绝了雅路的告诫，一意孤行地来到学校，却晕倒在学院祭上。不管妙子是一个怎样的人，毕竟都会有羞愧的感觉吧。然而，千早也转达过不想她来这样的话，所以对于妙子这样的道歉，他一时也接不上话来。

「不要紧哟，伯母。千早的话剧，一直好好地演到了最后，没有中断啊」

　看到妙子这样低下了头，凯莉笑着向她搭话了。

「是这样呢。正好是在巨大的欢呼声向着舞台响起的时候晕倒的……所以并没有给周围造成特别的麻烦。虽然这么说可能也不太合适，不过关于这一点就请放心好了」

　香织理把话接了过来。

「……我记得是…香织理同学和凯莉同学吧。那么在我晕倒的时候，是你们两位在照顾我吧？请你们一路带着我到会场，我却做出了好像恩将仇报的举动来。真的是非常抱歉呢」

「没这回事。如果说派得上用场的话，倒不如说我们能够在那里真是太好了。请不要在意……与此相比，千早的话剧没能看到最后，对伯母来说才是遗憾呢。不过，为什么会突然晕倒了呢」

　带着优雅的微笑，凯莉完全把妙子的道歉轻轻带过，然后轻巧地把话题重新引回到了大家牵挂着的核心问题来。

「这件事情，我也不太明白……在话剧的中途，突然觉得头脑中变得一片空白。恢复意识的时候就在这里醒过来了」

　妙子似乎稍微有点为难，皱起了眉头，手贴在脸上，轻轻叹了一口气。

「总有一种好像做了个奇怪的梦一样的感觉……醒来的时候就什么都不记得了呢」

　妙子虽然这样说，可是看起来她似乎缺少想要回忆起梦中情景的意志。或者说，这种意志薄弱的本身，也许就是母亲的防御行动的一部分吧……千早这样想。

　

「那么，先告辞了，母亲」

「嗯，谢谢你，千早。实在抱歉」

　妙子也已经醒过来了，而且本人也说没什么特别的问题，于是千早她们就回学院了。

「……我，大概是第一次坐黑色的高级轿车吧」

　离开御门宅邸的时候，有一辆黑得发亮的高级轿车在等候着，看得薰子都惊呆了。

「这是度會家族经营的公司的车，不用太在意的」

「不，不是说这件事情……咦，小史明明是总经理的女儿，却做侍女什么的吗！？」

「？……是的。史也是公司的职员之一，作为侍女也会领工资的」

「这个，不，也不是这样啊……呣呣，小史的家庭充满了谜团呐」

　听到薰子的话，史微微地侧着头。似乎怎么也没有听明白根本的疑问所在。

「嘛如果开始说这方面话题的话，是挺复杂的，说来有点话长吧……度會的家族，可以认为是基本上以侍奉别人为全部工作的家族吧」

　看到她们两人的交流不太顺利，千早看不下去了就解释了一下。

「本来，我们度會一族是侍奉显贵的家族。可是，社会制度发生变化之后，这样的所谓上流阶级被废除，我们的家族随着工作的内容和时代潮流的变化，也受到企业化的必要性的逼迫了……因此，和薰子姐姐所想的总经理的女儿这样的情况，我想情况稍微有点不同吧」

「是…是这样啊……怎么说呢，感觉上是一个难以知晓的世界啊」

　既像是佩服，又像是困惑——看到薰子的这个样子，千早的心里也恢复了些许从容。与此同时，果然自己渐渐开始变得喜欢薰子了……千早再一次深深地感受到了这份心情。

「……是啊，也许是该好好地考虑一下今后的事情了」

　和史一样，对薰子来说自己也像是住在梦中的人一样——被家庭和旧习束缚着，飘荡在现实感薄弱的地方的存在。

「千早，怎么了？」

「毕竟，马上就必须脚踏实地地面对了吧……之类的」

　千早带着苦笑回答凯莉。这是想和薰子站在同样的角度吧，千早的心情就是类似于这样的决心。

「是这样呢。在意图上并不是类似于想到办法就能够做到的课题……不过，如果有什么能够帮助千早的事情的话，我也会不惜一切地协助你的哟」

「非常感谢，凯莉……不过，该怎么办才好，我连这个想象都没有想象出来呢」

　尽管如此，若是能恢复正常的亲子关系的话，应该就好了吧……千早，也这样想着。

　自己也好，母亲也好，都应该充分地感受到了痛苦。即便是没有回来的父亲，也一定是……。然后……

　——然后，也是为了被封存在记忆深处的千岁，那个努力想要活下去的短暂生命。

　

「欢迎回来，千早酱……那个，不要紧吧？」

　一回到宿舍，初音、优雨和阳向就迎了出来。学生会主办的活动之后紧接着发生了的事情，没有理由不传到她们的耳朵里的。

「我回来了。嗯，母亲没有大碍……对不起，初音同学，难得的学院祭，我却给大家泼了冷水。给学生会方面添麻烦了吧？」

「没有这回事哟！由于千早酱和薰子酱，学生会的话剧大受好评呢……学院祭本身，也在盛况中平安落下帷幕了。千早酱一丁点都不需要道歉哦」

　带着几分为难的表情，初音同学微微地鼓起了脸。初音这样的挂念，让千早非常高兴——不可思议地，让他感觉到非常强烈的「我回来了」的感觉。

「是这样吗……那么，今天的晚饭，一定要为了庆祝初音学生会会长的学院祭工作，平安无事大功告成而干杯呢」

「啊哈！这样的话，对于千早姐姐和薰子姐姐主演的话剧完美谢幕，如果不同时也庆祝一下的话，我觉得不公平呢！」

　阳向一脸高兴地，边说边笑了起来。看到她这个样子，香织理心里涌起了「玩弄妹妹」的想法。

「哎呀，这是伟大的剧本家阳向老师，想要庆祝自己的成功——其实是这么回事吧」

「哇，等一下，姐姐！这事情就请不要再提了啦。其实在她们两人的演技面前，我的剧本只不过是附属品罢了！不管怎么说，在高潮的接吻场景中，晕倒的学生好像超过了两位数哦！」

> ~~难怪妙子晕倒也没发生什么大轰动啊……有这铺垫o(╯□╰)o~~

「什……！」

　听到这句话的一瞬间，薰子满脸通红，嘴巴一张一合的样子……大概是终于回想起来了。

「千早和薰子，都好好看……」

「嗯嗯！是这样呢。我看的时候也『咿呀～！』地喊了出来呢！」

　优雨和初音都高兴地点头同意，面前的薰子，就这样涨红着脸浑身僵硬地站在那里。

「哎呀呀，薰子，没事吧？脸很红哟？」

　明显地看穿了薰子脸红的理由之后，香织理的嘴角微微向上翘了起来。这难得能够堂而皇之地向纯洁的薰子开大尺度玩笑的机会，香织理是没有理由会放过的。

「啊，我我我，我先回房间去了！」

　连挽留的时间都没有，薰子就通红着脸跑上二楼去了。看到这个样子，香织理一脸偷笑的表情。

「……呼呼，真可爱呢，薰子」

　被一脸高兴的香织理用饱含深意的目光注视着，千早的心里实在是尴尬万分……

　

「呃，真是……好不容易，给忘掉了……」

　——薰子跑进了自己的房间，砰地一下关上了门。

　（果然，还是无法直视千早啊……！）

　就这样，背靠着关上了的门，双手捂住了眼睛。

　脸上无法平息的温度，让薰子心潮起伏……只是这样，在薰子的脑海里，就清清楚楚地浮现出和千早接吻的那一瞬间的景象，还有嘴唇的触觉。

「啊啊啊啊，不算数，这些都不算数啦……！」

　脑海里的映像完全就像是出现在眼前一样，薰子拼命地挥着手，似乎是要用手把这个景象擦去一样，可是这个动作仅仅是切削着虚空而已，一点用也没有。

　一旦做过了就无法挽回了。这件事情薰子也是十二分理解的，然而她无论如何也不能相信自己的行动。

「我……为什么，会说那样的话呢……」

　从阵阵刺痛的胸口里，心脏仿佛就这样渐渐地跳到喉咙口来了。

　（确实，觉得千早非常漂亮……在耳边听见他喃喃细语，身体就不听使唤地变得软绵绵的了……）

　可是，不是在那里。不是那样的……在内心更深处，她拒绝这种「虚假的吻」。然而，这到底又是怎么一回事呢？在薰子的头脑已经思考不过来了。

「虽然是朋友，却是一个让人生气的家伙……不是这样想的吗？」

　比起自己的感情，在根本的部分上存在的感觉更诚实……是这么回事吗？

　千早这个人，头脑很好，别人的心情也轻而易举地就能理解。虽然是男人，可是比自己更像女孩子……只是这样一种刺激着薰子的自卑感的存在。

　——尽管如此

　（当我回过神来的时候，就已经注视着千早了。就已经开始依靠着他了）

　站在舞台上的时候，薰子把千早和卡米拉的身影重叠了起来。在千早演绎卡米拉的时候，那千变万化的演技，也奇妙地让她看到了千早本人的影子。

　时而像个淑女，时而像个少年。是谎言还是心血来潮，是他的演技还是出自真心……不知不觉之间，薰子虽然还在为千早神魂颠倒，可是她却终于意识到，自己已经安心地把后背托付于他了，而且眼睛也变得无法离开他了。

「不知不觉之间，我……」

　对千早的坦率的感情，让她拒绝了虚假的，表演式的接吻……注意到这种感情的时候，薰子意识到了更重要的事实。

「千早，吻了……我……呢？」

　在这一刹那，薰子的背脊就像感到阵阵寒意一样震颤了起来！千早，没有拒绝薰子的要求……这也就是说，千早也喜欢薰子吧。

「诶……啊，可是……怎么会……！？」

　嘴里下意识地说着一些混乱的没有意义的词语，同时胸中的悸动变得更强了。越是想要否定，薰子头脑中的混乱就越是在加剧。

「……薰子同学？」

「咿呀！？」

　就在这时，背靠着的房门响起了敲门声，同时就在她身后传来了千早的声音，薰子不由得吓了一大跳。

「不…不要紧吧……薰子同学」

　这样震惊的反应，也让千早敲着的大门「咣当」地发出了一声巨响，于是从走廊里传来了千早担心的声音

「不不，不要紧……有点，惊，惊到了！有什么，事？」

「到晚饭的时间了，可是薰子同学还没有下来，所以就来叫你了」

「诶，啊……」

　薰子看了看时钟，不禁吃了一惊。不知不觉之间已经过了那么长时间了，看来薰子是在房门前面烦闷了相当长时间了吧。

「抱，抱歉……马上就来……！啊」

　薰子正要打开大门，可是她的指尖刚要碰到门把手的时候，又停了下来。

　（我，现在……要是面对面地直视千早的话，饭都没胃口吃了……！）

「……薰子同学？」

「啊，这个……今天，不吃了呀！晚饭什么的」

　慌慌张张地这样回答之后，大门的外面就这样一直沉默着，什么声音都听不见了。

「……千，千早？」

　可是，也没有觉得他从这里离开了。战战兢兢地，薰子向着门外试探了一句话。

「薰子同学，我可以……稍微进来打扰一下吗」

「诶……这个，现，现在不行！」

「……果然，不能出来，似乎是因为我的缘故呢」

　千早这句话的声音，稍微恢复了一点男性的语气

「不是哟……不是这样的……」

　薰子无法对这样的千早隐藏自己的困惑。陷入在迄今为止从来没有经历过的感情的漩涡之中，她已经不知道该怎么回答才好了。

「……我什么都不会做的，可以让我，稍微和你说几句话吗？薰子同学」

「千早……」

　听到千早温柔，而且似乎带有一点悲伤的声音……这一次薰子终于忍不住了，于是轻轻地打开了房门。

「……非常感谢，薰子同学。还有，实在抱歉」

　千早慢慢地走进薰子的房间，关上门，然后这样回答道。

> ~~哦呵呵，为啥要关门呢？既然关门了为啥不锁上呢？这不给某人偷窥的机会么~~

「诶……为什么，千早要道歉啊」

　倒不如说，应该是自己这边要道歉吧？刚开始出现这样的想法，她马上就意识到自己反而开始生气了，于是不禁摇了摇头。

「薰，薰子同学……？」

「什么也，没有……」

　看到薰子突然的反应，千早也变得无话可说了，在两人之间，渐渐地出现了一阵难堪的沉默。

「——薰子同学」

　过了一会儿，千早缓缓地……但却是坚定地，用男声开口说道。

「『我』，喜欢薰子同学」

「……！！」

　听到这句话的一瞬间，一种无法用言语表达的声音，几乎就要从薰子的口中喷薄而出，慌忙之中，薰子捂住了自己的嘴巴……然后就这样蹒跚着后退了几步，然而这样的举止，也许是迄今为止，在千早所见过的薰子之中，最有女孩子味道的样子了吧。

「因此在舞台上，听到薰子同学对我低声私语的时候，我就想也没有想地做了那样的事情……」

　听到千早坦率地向自己告白心中的感情，薰子在回过神来的时候，眼泪已经流出来了。

　不想让他看到自己泪流满脸，薰子紧紧地抱住千早，把脸伏在他的肩膀上。

「薰子同学……」

　是否可以抱紧这样的薰子呢……千早也有点迷惑。「我什么也不会做的」，是因为这句话把自己束缚住的原因吧。双手稍微有点僵硬地，伸在空中，犹豫不决。

「已经，没关系了哟……是我这边，在那样的地方说了那样的话，抱歉。让你为难了呢」

「不，怎么会……！我只是……」

　听到千早慌忙想要否定自己的道歉的感情，薰子抬起了头……于是，第一次，薰子面对面地，非常近距离地，直视着——千早的脸。

「薰子……同学」

　眼睛里还挂着大颗的泪珠，红扑扑的脸上挂着一丝微笑——薰子这样的表情，真是可爱得让人窒息。

「可是，千早，并没有拒绝我呢……谢谢你。我……心里面已经被各种各样的感情给充满了，不知道，该说什么才好……」

　听到这句话，千早的手臂缓缓地抱紧了薰子。

「……是这样吗。我也是这样呢，薰子同学」

　从互相紧贴着的身体，传递着彼此的剧烈的心跳——就这样，似乎渐渐地融为了一体。

「千早，心跳……好厉害。我可以…晒一下优越感吗……」

「嗯，当然可以哟……薰子同学」

　两个人，都在互相火热的话语中心摇神醉，头脑变得一片空白。

「……不好意思要打断一下你们的你侬我侬呢」

「咿呀～～！？」

　——就在这样的情景下，房门缓缓地打开了。

「香，香香香香，香织理同学……！！」

「真失礼呢。我可没有『香香香香香香织理』这么奇怪的名字吧？」

　坏坏的——的确是和这样的表达十分相称的笑容，在香织理的脸上浮现了出来，然后她关上了房门。

「说起来，唉……本来是不想打扰的，不过千早去找木乃伊小姐，结果自己却一去不返变成木乃伊了，所以我就来喊你们了」

> ~~您是故意的，绝对是故意的~~

「啊啊，对不起……这个」

　看到千早吞吞吐吐的样子，香织理露出了微笑。

「知道了啊。没有好好地表白完的话，两个人就不能一起下来食堂呢……话说回来，千早对薰子这样的女孩子有兴趣啊，真意外呢」

「呜……」

　如果是平时的话，薰子就会像烈火一样愤怒吧，然而现在羞耻感远远地超过了愤怒吧。只见她脸上火辣辣的，似乎连第二句话都接不上来了。

「那么，虽然对正处于最幸福的时候的两位有点不好意思……不过这样的幸福，希望你们也分一点给在食堂等待着的那些孩子们吧。这样的爱的表白虽然只能在今天进行，然而很遗憾，学院祭平安无事地结束也必须在今天庆祝哟。而且你们二位是主角吧？到底是不能去掉的吧……」

「是，是啊……是这样呢。抱歉……」

　香织理的这番话，犹如连珠箭一样射了过来，薰子被说得脸色一阵红一阵白，然后连声道歉。

「呼呼，没关系哟。没有必要道歉啊……因为两方面都是必要的呢。没事了吧？」

　听到她这样说，千早和薰子互相看着对方的脸……噗的一下，互相都禁不住轻声地笑了出来。

「……看来是没事了呢」

　香织理轻轻地耸了耸肩，苦笑了起来，然后打开了房门，招了招手，催促他们两人赶紧跟上来。

「可是，为什么知道……那个，我……」

「你是说……去表白吗？」

　听到千早恢复了女声的提问，香织理一边下楼梯，一边笑着说道。

「你们在舞台上的吻是发自内心的吧？虽然其他人谁也没有注意到，可我是很明白的哟……这就是所谓经验的差别呢。通过你们的热情就看出来了」

　听到她这样说，千早他们都说不出话来……同时，两个人都变得满脸通红。

「你们别这样啊，这反应……怎么看也不像是在全校学生面前忘我地接了吻的人呢」

　香织理一边笑一边打开了食堂入口的门，从里面传来了大家快乐的声音，而千早他们也恢复到了平时日常的样子。

「啊，姐姐们！真是的，在干什么呢？」

「实在抱歉。在薰子同学那里稍微有点变成木乃伊的样子了……因为在那里开了一个话剧的反省会」

「啊啊，呣。是这样哟……实在抱歉」

　听到千早的话，薰子也点头同意……没错，喜欢千早什么的，这样的心情是不能公开化的。也要接受和千早有关的谎言，当然，一直以来都是这样的，然而对于薰子来说现在就更加觉得自己是「共犯」了，想到这里就奇妙地让她感到羞愧了。

「怎么会，明明是那么成功……总之，三位先请坐下吧。今天晚上就庆祝一番吧？」

「肚子，饿了……」

「实在抱歉优雨，让你久等了呢」

　就在几个月之前，优雨还总是没有食欲，这样的话语是绝对不会说出来的，然而现在却变得如此活跃地喊着肚子饿了……这样一想，就觉得在不知不觉之间，宿舍也许也发生了相当大的变化了。

「那么，立刻开始准备吧」

　回应着大家的这些声音，史的脸上微微地带着一丝温柔的笑意，开始伺候晚饭了……刚来宿舍的时候，她是没有一点表情的，果然，在她身上也发生了什么变化了吧

「要干杯吧？在史上菜的时候准备一下吧。红茶就可以了吗」

「说的也是呢。我来帮你，千早酱」

「非常感谢，初音同学」

　千早和初音相对一笑，一起走进了厨房……这样的情形，薰子带着一种奇妙的心情看在眼里。

「……妒忌了吗，薰子」

　听到邻座的香织理传来的悄悄话，薰子露出了为难的表情摇了摇头。

「那种状态的千早，说起来就像是大家的『母亲』一样」

　虽然薰子带着苦笑，然而香织理却感到很惊讶。

「厉害呢……对千早的事情，竟然能够这样区分开来看待」

「是这样吗？虽然不太明白……啊。怎么说呢，千早他，能够做到我不能做的事情呢……因此在妒火中烧之前，更会先觉得他好厉害啊」

「是吗……和对方的等级差距，也会有正向的推动作用呢。真是有趣啊」

「是是。反正我和千早的话，就是癞蛤蟆和天鹅哟……给您丢脸了呢」

「在说什么哟，这位天鹅先生不是被可爱的癞蛤蟆深深地迷住了吗……请好好地努力吧」

　这样说着，香织理捅了捅薰子的肩膀，薰子立刻又满脸通红了。

「久等了」

　千早和初音拿着红茶回来了。不知不觉，史的上菜工作也全部完成了，一切都准备就绪。

「那么……主啊，感谢您今日赐予我们食粮。阿们」

「……阿们」

　初音一字一句地与大家一起合着念诵完晚饭的祈祷之后，大家就各自拿起倒满了红茶的杯子。

「祝贺大家的学院祭平安无事地大功告成，还有祝贺千早酱和薰子酱……以及阳向酱的话剧圆满成功……干杯！」

「干～杯！！」

　大家举起茶杯，分别「咣当咣当」地来回碰着……屋子里充满了和睦的气氛。

「开动了！肚子，已经饿瘪了哟～！最近一直在意着话剧完成的事情，都已经食不下咽寝不安席了！」

「哎呀，阳向，你食欲不振的日子，迄今为止可是一天都没有吧」

「讨厌啦姐姐，这是措辞的技巧哟！技～巧！」

「不是基于事实的陈述就只是虚伪哟……好好记住哦」

　看到这样和睦温暖的情形，薰子，还有千早，都不可思议地觉得安心了下来。

　不管是从薰子一年级入学的时候，还是从千早三年级转入的时候……这个宿舍的温暖，一直都没有改变。不知不觉中，这里对于他们两人来说，已经变成他们的「家」了。不，在这里，不管是谁，也许都会有相同的感觉吧。

「千早酱，薰子酱……真的非常感谢你们两位」

「初音同学……不客气，对于我们来说，这也是很好的经验呢」

「又～是好孩子式的回答呢……千早这样的地方真让人讨厌呢。嘛，因为成为艾露达的时候开始就没法回避了吧，所以初音不要太介意了啦」

　听到这样的说话方式，千早吃了一惊，转过头去，只见那个薰子轻轻地对着他不太灵巧地眨了眨眼，然后向着初音笑了起来。这样一来，千早也只好苦笑了。

「是是。我有自觉的，请不要这样欺负我好吗……初音同学，今后学院的活动似乎还有不少吧，每一次都向我们鞠躬行礼可也太辛苦了吧？」

「千早酱……是，非常感谢。可是可是，如果真的有不想做的事情的话，到时候一定要好好告诉我哦？我姑且，那个，大，大体上也算是学生会会长吧！」

　这个学生会会长，真的似乎没什么自信呢，不过初音这样对他说，所流露出来的关心之情，让千早他们觉得非常高兴——只是。

「听到你这样说，我是很高兴啦……不过下一次的活动，是圣诞节的舞会吧。那个，可以拒绝吗？」

「呜，这个，大概……被，被拒绝的话，有点为难……吧……」

　听到薰子这样问，初音的回答，说到最后，语气渐渐地越来越弱了。千早也只能为难地笑了起来。

「哎呀哎呀……振作点啊，初音学生会会长」

「呼呼，真是没办法呢……对吧，初音同学」

「呜呜，果然……我一点威严都没有……」

　看到初音突然无力地垂下了肩膀，优雨担心地走到她旁边。

「姐姐……我觉得，姐姐不是没有威严，而是很温柔」

「优酱……呜呜，谢谢你……」

「不要哭啊，姐姐」

　优雨轻轻地，温柔地抚摸着一脸沮丧的初音的头。

「……怎么说呢，已经不知道哪一边才是姐姐了啊」

「不是很好吗，姐妹就是这样的吧」

　听到香织理带着苦笑的话，千早笑着回答——对于他来说，她们两人的关系，让他觉得非常温暖，非常欣慰。
